Что умеет этот бот?

Этот бот умеет привлекать клиентов?

Цены
услуги
Готовые продукты

Цены
Рассылка: 4.2р за сообщение (от 1000 сообщений)
Инвайтинг: 10р за итогового подписчимка(от 1000)
Лидогенератор: 10000р в месяц
Парсинг: 0,5р за контакт (от 1000 контактов)
Чат боты: от 5000р

услуги
Рассылка
Цены
С СОПРОВОЖДЕНИЕМ МЕНЕДЖЕРА
Менеджер поможет подготовить рассылку и даст полную обратную связь до и после запуска, поможет улучшить результат

            - Рассылка с обратной связью - 4,2р за сообщение (от 1000 сообщений)
            - Рассылка со вторым сообщением - 4,2р за сообщение (от 1000 сообщений)
            - Рассылка по чатам - 10, 000р за неделю (до 60 чатов)

        Рассылка с обратной связью
            Картинка пример

            РАССЫЛКА С ОБРАТНОЙ СВЯЗЬЮ

            Механика:
            1) Рассылается живое сообщение от живого аккаунта с целью получения ответа:
            -Здравствуйте, вы уже сделали ремонт? Или еще находитесь в поиске ремонтной бригады?
            2) После данной рассылки мы получаем ответы пользователей и выгружаем их в Гугл таблицу.
            3) Вы лично связываетесь с потенциальными клиентами, чтобы закрыть продажу
            [Заказать рассылку]
                Вы успешно оставили заявку!
                В ближайшее время с вами свяжется наш менеджер и ответит на все ваши вопросы!)
            [Назад] [В начало]



        Рассылка со вторым сообщением
            РАССЫЛКА СО ВТОРЫМ СООБЩЕНИЕМ

            Механика:
            1) Отправляется живое сообщение с живого аккаунта с целью получения ответа
            2) После получения положительного ответа пользователю отправляется второе сообщение уже со ссылкой на чат-бот/аккунт/чат/канал/сайт.
            [Заказать рассылку]
                Вы успешно оставили заявку!
                В ближайшее время с вами свяжется наш менеджер и ответит на все ваши вопросы!)
            [Назад] [В начало]

        Рассылка по чатам
            ЦИКЛИЧНАЯ РАССЫЛКА ПО ЧАТАМ

            Данная рассылка запускается не в личные сообщения, а в публичные чаты телеграм.
            1) Подбираются чаты для рассылки
            2) 3 раза в день по этим чатам рассылается подготовленное сообщение со ссылками/контактами
            [Заказать рассылку]
                Вы успешно оставили заявку!
                В ближайшее время с вами свяжется наш менеджер и ответит на все ваши вопросы!)
            [Назад] [В начало]

        Отзывы
        Кейсы
            КЕЙС ПО РАССЫЛКЕ

            Тема: наставничество
            Средний чек: 250 000р

            Механика воронки:
            Трафик идет на чат-бот автоворонку в телеграм.

            Люди переходят в чат бот забрать лид-магнит (бесплатный гайд) и в конце автоворонки записываются на бесплатную личную встречу.
            Автоворонка расчитана на 2 дня

            Открутили уже более 15 000 сообщений

            Средняя цена за подписку на бота - 135р (за сутки)
            Средняя цена за заявку на консультацию - 420р (за сутки)

            Конверсию будем улучшать и снижать среднюю цену за лида

            Видим хороший результат, поэтому самостоятельно идем на встречу клиенту, сокращая его расходы за счет индивидуальных условий👍

            Если вам нужна консультация по выстраиванию автоворонки и запуску рассылки - пишите @Vadim_Korovkin
            **************************

            РЕМОНТ КФАРТИР В СПБ

            Чек: 600,000р +
            Тип рассылки: рассылка с обратной связью
            Кол-во сообщений: 5,000

            Рассылка была запущена на владельцев квартир, готовищихся к сдаче в ближайшее время

            В оффере использовали всего одно предложение, чтобы получить максимальное кол-во ответов

            Здравствуйте, вы уже сделали ремонт или для вас еще актуален этот вопрос?

            Все ответы пользователей мы моментально выгружали нашему клиенту в экселевскую табличку и менеджеры компании тут же с ними связывались. Средняя конверсия по положительным ответам по этой рассылке была 3%

            По закрытию первой сделки клиент нам отписал уже через неделю🔥

            **************************



        [Назад] [В начало]
    Инвайтинг
        ИНВАЙТИНГ
        Инвайтинг - это добавление людей в ваш чат телеграм.

        Механика:
        1) Подбираются чаты телеграм с вашей целевой аудиторией
        2) Производится добавление активных участников из подобранных чатов

        [Заказать Инвайтинг]
            Вы успешно оставили заявку!
            В ближайшее время с вами свяжется наш менеджер и ответит на все ваши вопросы!)
        [Кейсы]
            НАШИ КЕЙСЫ ПО ИНВАЙТИНГУ

            Зарубежные чаты:
            https://t.me/LIFE_inDUBAI
            https://t.me/LIFEin_ISRAEL
            https://t.me/LIFE_Montenegro
            https://t.me/LIFE_in_Bali
            https://t.me/LIFEinTurkey_chat
            https://t.me/Life_in_Cyprus
            https://t.me/LIFE_inARMENIA
            https://t.me/LIFE_inUSA
            https://t.me/dubai_chat_oae
            https://t.me/Lifein_Thailand
            https://t.me/Lifein_Mexico
            https://t.me/TURKEYlife_chat
            https://t.me/kanadaLIFE_chat
            https://t.me/germany_LIFE_chat

            По разным направлениям:
            https://t.me/momiamb
            https://t.me/kupi_proday_r
            https://t.me/otc_nftsyndicate
            https://t.me/AC_EXCHANGE
            https://t.me/opershtab1
            https://t.me/joycity_chat
            https://t.me/chat_design_russia
            https://t.me/jk_moscow
            https://t.me/Business_leader_chat
            https://t.me/maritraffic

            Сетка чатов по мск:
            https://t.me/LIFEvUAO
            https://t.me/LIFEvNAO
            https://t.me/LIFEvUZAO
            https://t.me/LifeinZao
            https://t.me/LIFEvZAO
            https://t.me/LIFEvSAO
            https://t.me/LIFEinUVAO
            https://t.me/LifevSZAO
            https://t.me/LifevVao
            https://t.me/LIFEvCAO
            https://t.me/LIFEvSVAO
            https://t.me/LIFEinZelenograd
        [Назад] [В начало]

    Лидогенератор
        ЛИДОГЕНЕРАТОР

        Лидогенератор - это бот, который пересылает вам сообщения из чатов с контактами пользователей по ключевым словам

        Механика:
        1) Выбираются 30 чатов для мониторинга
        2) Прописываются ключевые слова для мониторинга
        3) Создается рабочий чат, куда бот будет пересылать сообщения

        Если какой-то из пользователей напишет в чате сообщение в котором будут присутствовать ключевые слова, то вы автоматически получите уведомление об этом в рабочий чат
        [Настроить лидогенератор]
            Напишите нашему менеджеру @Vadim_Korovkin для настройки лидогенератора🚀
        [Кейсы] [В начало]
        КЕЙС ЛИДОГЕНЕРАТОР

            Направление: обмен валют в Дубае
            Кол-во Лидов в день: 60-100
            Срок окупаемости - 3-4 дня
        [Назад]

    Парсинг
        [Заказать парсинг]
            Напишите нашему менеджеру @Vadim_Korovkin для парсинга контактов🚀
        [Парсинг чатов ТГ][Парсинг по био]
            Парсинг обычных групп по активным пользователям
            - до 10к участников - бесплатно (при покупке наших услуг)
            - от 10 до 30к - 3000₽
            - от 30к до 60к - 5000₽

            Парсинг пользователей по ключевым словам в описании профилей
            - 15% в рублях от количества участников группы.

        [Парсинг по комментариям в канале]
            Парсинг активных пользователей каналов
            - 1,5₽ за человека 
            - 0,5₽ за человека при заказе рассылки.
            * мин заказ 2000 человек

        [Парсинг по полу][Парсинг ВК]
        Парсинг по гендеру
        - 1,5₽ за человека
        - 0,5₽ при заказе расслыки
        * мин заказ 2000 человек

        Парсинг групп в ВК
        - 1,5₽ за контакт 
        От 1000 контактов
        - 1₽ за контакт 
        От 3000 контактов
        - 0,5₽ от 5000 контактов

        [][]
        [В начало][Назад]

    Чат-бот
        ЧАТ БОТЫ

        Мы создаем чат-боты любой сложности под любую задачу.
        Это может быть автоворонка/онлайн-магазин/рабочий бот для команды и тд
        [Создать чат бота]
            Напишите нашему менеджеру @Vadim_Korovkin для создания чат-бота🚀
        [В начало][Назад]

Готовые продукты
    [Базы][Чаты]
        [ Имя + телефон ]
        [ Ники телеграмм ]
            Совсем скоро эта функция будет доступна🔥

            [Предприннимательство]
                100 контактов - 59р (тест)
                1000 контактов - 250
                3000 контактов - 600
                5000 контактов - 800
                [Назад]
            [Инфобиз]
            [Маркетплейсы]
            [Криптовалюта]
            [Назад]
            
    [РЕКЛАММА]
        РЕКЛАМА В НАШИХ ЧАТАХ

        Если хотите стать нашим партнером и добавить свой медиа продукт для рекламы к общему списку - напишите @Vadim_Korovkin

        [Чат экспертов (7000+)]
            Ссылка на чат - https://t.me/momiamb

            ЦЕНЫ
            Пост без удаления - 1,000р
            Закреп на 3 дня - 3,500р
            Закреп на 7 дней - 5,000р

            Рекламный пост отправляется после оплаты рекламы прямо в этот чат-бот, когда бот попросит вас это сделать

            Дата и время так же бронируют после оплаты

            ❗️Мы не рекламируем скам проекты, политику и мошенничество❗️
            [Пост]
            [Закреп на 3 дня]
            [Закреп на 7 дней]
        [Клуб основателей (2900+)]
            Ссылка на чат - https://t.me/Business_leader_chat

            ЦЕНЫ
            Закреп на 3 дня - 3,000р
            Закреп на 7 дней - 5,000р

            Рекламный пост отправляется после оплаты рекламы прямо в этот чат-бот, когда бот попросит вас это сделать

            Дата и время так же бронируют после оплаты

            ❗️Мы не рекламируем скам проекты, политику и мошенничество❗️
            [Закреп на 3 дня]
            [Закреп на 7 дней]
        [Мари по рассылкам (2200+)]
            Ссылка на чат - https://t.me/maritraffic

            ЦЕНЫ
            Пост без удаления - 700р
            Закреп на 3 дня - 2,000р
            Закреп на 7 дней - 3,500р

            Рекламный пост отправляется после оплаты рекламы прямо в этот чат-бот, когда бот попросит вас это сделать

            Дата и время так же бронируют после оплаты

            ❗️Мы не рекламируем скам проекты, политику и мошенничество❗️
            [Пост]
            [Закреп на 3 дня]
            [Закреп на 7 дней]
    [В начало]